水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
【第一卷：水】
［第七集：靈界］
啲雲睇嚟好似軟腍腍噉
好似一跳落去就會跌落塊
又大又腍嘅棉花上面啊
心動不如行動啦
夠晒風趣囖
等我試下
乜原來雲係用水做嘎？
嘿，係咩嚟㗎？
就好似一條疤痕噉樣啊
聽下
呢度好靜
周圍咩生氣都冇啊
安，冇事吖嘛？
係烈火王國啊！
呢班人真係衰到冇人有啊
佢哋根本就唔識尊重…
𭉝
咩唧？我呻下都唔得咩
點解有人會噉㗎？
我點會畀佢發生㗎？
安，你唔需要自責㗎
根本一切都唔關你事
關我事㗎
我嘅責任就係保護大自然
但係我完全唔識做啊
所以我哋而家咪要去北極囖
幫你揾個師父啊
係啊，去學馭水神通
不過冇人可以教我點做神通王啊
基日數講過神通王羅古會幫我
即係之前嘅神通王？
佢都過咗身成一百年啦
你點同佢講嘢啊？
我都唔知啊
大伯，要走㗎喇
你喺邊啊？
艾洛大伯？
我喺呢度啊
大伯？
要行㗎喇
我哋好快追到神通王
我唔想畀佢走甩啊
你睇落好攰噉喎，祖寇王子
不如你就同我一齊留喺呢度浸下温泉
順便浸走埋你心裏便嘅煩惱啦
我嘅煩惱係浸唔走㗎
我哋要行㗎喇！
我覺得你應該要聽下你師父講
留喺度放鬆下先
呢個温泉嘅水温呢
簡直啱啱好
因為係我自己去加熱𠺢嘛
夠喇，我哋要出發喇
快啲出嚟啦
係噉，好啦
我諗諗下呢
不如你都係浸多一陣先啦
半個鐘頭之後，船上見啦
唔見嘅話，我就走㗎喇
好啦，安，開心啲未啊？
仲未啊
嘿，噉我點會開心喎？
我會喎
係…係我自己攞嚟𠸏
呢啲橡果周圍都係啊
即係話呢個森林會重生啊
佢哋每一粒將來都會變成橡樹
而之前住喺度嘅動物都會返嚟
好多謝你啊
你係邊個啊？
當我見到隻飛天野牛
真係唔敢相信
不過，你呢一個印記
唔通你就係呢一世嘅神通王？
我哋呢條村真係好需要你嘅幫手
呢位就係我哋等嘅神通王喇
原來話你返嚟嘅傳聞係真嘎？
可以喺有生之年見到你
係我最大嘅榮幸嚟啊
你太客氣喇
係噉，我有啲咩可以幫到你啊？
呢層我諗，應該冇
我哋呢條村嘅危機
得佢先至可以解決到
呢幾日一到日落嘅時候
就會有靈獸嚟襲擊我哋呢條村
佢叫做「黑白」
係一隻黑白色嘅靈獸
點解襲擊你哋啊？
我哋都唔知道啊
但係喺過去呢三晚
佢都擄走咗啲村民
而且因為就快到冬至
所以我哋而家特別驚
冬至會點啊？
隨住冬至越嚟越近
自然界同靈界同一時間
亦都變得越嚟越接近
直到佢哋之間嘅邊界完全消失為止
黑白喺之前已經帶嚟咗唔少嘅破壞
當冬至一嚟到
冇人會知道發生咩事
係噉，到底你哋想我做啲咩啊？
有邊個比神通王
更加有能力解決世界嘅紛爭呢？
得你先至可以同靈界接觸
你絕對係人類世界
同靈界之間嘅溝通橋樑啊
冇錯…都係𠸏
係喇，溝通橋樑
可唔可以傾兩句啊？
點解你個樣好似好疑惑同猶豫噉𠸏？
係啊
可能我覺得自己對靈界一冇所知啩
由始至終都冇人教過我呢啲嘢㗎
噉…你會唔會幫佢哋吖？
我點都要試下㗎啦
或者我會突然之間
知道點做呢
你實做到㗎
講得冇錯啊
我哋全部實會畀靈獸食落肚喇
邊個啊？
原來係你呀？田鼠仔
我都估係你㗎喇
不過你突然之間出現嚇親我啫
睇嚟我瞓着咗啊
搞到上唔到祖寇王子隻船啊
不過頭先呢一覺真係瞓得好舒服啊
係烈火王國士兵啊
佢並唔係普通嘅士兵嚟
呢個係烈火王嘅哥哥
而佢嘅身份
就係人稱西方猛龍嘅艾洛將軍
但係而家，佢係俘虜
好嘛？靈獸，聽唔聽到啊？
我係神通王啊
我今次過嚟係想幫呢度嘅村民㗎
噉唔得㗎
我哋唔可以匿埋喺呢一度
由得佢自己一個應付㗎
只有佢先至可以幫到手
但係我哋應該要幫手囖
日落㗎喇
出嚟啦，黑白！
好啦，靈獸
我而家正式吩咐你唔好再搞呢條村啊
噉，好啦
我…噉就應該搞掂喇啩
你實係嗰隻黑白靈獸喇
我個名…
我叫做安
我係呢世嘅神通王，我想…
等陣先啊！
神通王用嘅方法…
真係特別啊
隻靈獸完全唔想聽佢講嘢噉啊
我哋要幫佢啊
唔好，只有神通王
先至可以做到黑白嘅對手㗎
我相信佢一定會諗到要點樣做㗎
唔該你可唔可以停一停聽我講先啊？
我係想做你哋嘅溝通橋樑咋
靈獸啊
你轉身聽我講先啦
我而家命令你即刻擰轉身啊！
夠喇，我哋要幫手啊
唔好出去啊
好危險㗎
黑白，我喺度啊！
你返去啦，索卡
我哋同佢打過吖
但係我唔想同佢打喎
索卡！
大伯
你喺邊啊？大伯
可能，將軍自己走咗喇
呢度有啲唔妥啊
睇下堆石頭吖
照噉睇嚟，呢度發生過山泥傾瀉啊
啲泥係唔會向上瀉嘅
呢啲石唔係自然跌落嚟㗎
我大伯係畀運土師捉走咗
安！呢度啊！
救我啊！
頂住啊，索卡
索卡！
我失敗咗啊
你哋要帶我去邊啊？
我哋要帶你去受懲罰
哦，係呀？
係噉，即係要去咩地方呢？
係一個你都幾熟悉嘅地方
你之前曾經試過圍攻
呢個地方六百日咁耐
但係佢哋都唔肯投降
係嗰個犀利嘅城呀？
叫做巴升些城啊
好明顯嗰度嘅人犀利過你好多
我承認自己喺嗰場戰役度係失敗咗嘅
當離開咗自己國家六百日之後
我班手下覺得好疲倦
就連我都覺得好攰
我而家就同當時一樣咁攰啊
我肯定佢哋會返嚟
我知道
唞下啦
我知佢哋會冇事
你哥哥實會平安冇事返嚟
如果神通王冇帶佢返嚟，我會好意外
卡塔拉，我跟甩咗索卡啊
太陽出咗嚟喇
我諗佢哋好快會返到
吓？我喺呢度啊
唔通我已經入咗靈界？
冇錯啊，係大伯隻鞋啊
我應承你，我實會諗到辦法㗎
學佢哋話齋，我係世界嘅橋樑吖嘛
我而家只要諗下應該要點做
諗到辦法就搞掂㗎喇
你放心啦，老友，我喺度啊
不過，我諗你應該睇我唔到㗎喇
你放心啦，冇事㗎
佢哋返緊嚟㗎喇
話唔定佢哋仲會揾到月桃畀你食𠻹
我應該要點做先好啊？
神通王羅古，我點同你講嘢啊？
索卡？
我肯定嗰個一定唔係佢
噉𠸏？
我喺靈界用唔到折氣神通？
你應該唔知索卡喺邊吖
係神通王羅古嘅動物嚮導？
即係好似阿霸噉啊
我要救個朋友但係我唔知點做啊
我有咩方法同羅古溝通啊？
我好快會返嚟㗎
帶我去揾佢啦
有咩問題啊？
冇咩啊
吖，之不過呀
你講開啊，噉我話你知啦
我覺得啲關節呢，開始又痛又痕喇
而且我覺得呢個手銬呢
有少少鬆噉啫
個手銬鬆？
冇錯啊
個手銬太鬆呢，搞到郁嚟郁去嗰陣呢
成日撞到我嘅手腕啊
如果你可以幫我整緊啲嘅
等佢唔好郁嚟郁去噉就好喇
係噉好啦
阿肆，幫佢整緊啲個手銬
你想做咩啊？
我唔明白喎
係羅古嘅石像嚟啫
你話羅古係想同我講呢樣嘢？
係彗星？
我要點溝通啊？
係個日曆嚟啊
冬至嚟到啲光就會照到羅古
噉到時我就可以同佢講嘢呀？
但係我等唔到咁耐喇
我要即刻去救索卡啊
呢個人實在太危險喇，隊長
我諗去到首都之前
我哋要做返啲嘢先至得啊
我同意，要即刻處理咗佢先
唔可以留手
冇用㗎，阿霸，仲未見到佢哋
我哋唯有返村入面等佢哋啦
係神通王？
你返嚟嗱？
索卡佢呢？
我都唔知啊
呢對手咁危險，一定要打碎佢
你狀態好好喎，祖寇王子
你教得好啫
馬上投降啦
而家係五對二
你哋好明顯唔夠人㗎
講係噉講啫
之不過你哋多人都唔代表夠打㗎
你都係着返件衫先啦
安，你做乜嘢啊？
走啊！
你係呢個森林嘅靈獸？
係噉我明喇
呢個森林畀人燒爛晒
你覺得好嬲哩？
其實我見到都覺得好唔開心㗎
不過我朋友話呢個森林會好返㗎
係索卡啊！
發生咩事啊？
你韞咗喺靈界入面成廿四個鐘咁耐啊
你冇事吖嘛？
我淨係知好想去廁所咋
好多謝你啊，神通王
你想我哋點樣報答你嘅
即管開聲得㗎喇
你可以畀啲物資同錢我哋啊
索卡啊
咩唧？係事實喎
可以幫你哋準備上路嘅嘢
係我哋嘅榮幸嚟啊
你真係好犀利啊
最後你都諗到應該點做
其實，係有人幫我手㗎
同埋有一件事…
乜嘢啊？
我要同羅古講嘢
我諗我有方法可以接觸到佢嘅靈魂啊
太好喇
好恐怖啊，不過正啊
喺一個島上面有座神廟
如果喺冬至去到
我就可以同佢講嘢喇
但係聽日就係冬至喇喎
係啊，仲有一個問題
個島係喺烈火王國入面㗎
粵文字幕
www.cantocaptions.com